1.烧毁后的村庄，坍塌，废墟，人们流离失所，恐惧，悲伤，主角坐在残破的屋檐下，清晨
2.村民形象：风尘仆仆，焦急，疲惫但是关心主角
3.烧毁房屋：残破灰烬
4.村庄广场：参考之前
5.艾琳家方向：参考之前
6.艾琳发饰：精美小巧，被握在主角手心
7.被烧焦的村口：参考之前，几辆军用马车停靠，士兵整理物资
8.士兵形象（多来一点3个）
10.移动中的马车车厢：车窗外荒野和跟多马车，返程马车上躺着盖上白布的人
12.中途补给点：有商贩，有居民，有孩子在跑，有一个小女孩抱着娃娃
13.小女孩形象
14.小女孩被哭着抱走
15.中途补给站，没有女孩版
16.马车内部：赛琳娜闭着眼，手搭在剑柄上，象是睡着了，艾登坐在旁边
17.左右两侧出现了很多车辙，几十辆马车停在路边，士兵、平民、后勤人员来回穿梭，一个女人在给士兵排队疗伤，一队骑兵从旁边经过，他们身上的甲胄和关卡士兵不一样。更轻。背后挂着短弓。腰间配短刀，后面有着一张床弩
18.黑钢要塞：一道横在荒野上的黑色巨墙，左右看不到尽头，墙体上方。无数人影来回移动。巨钟挂在高处。
19.魔物冲击黑钢要塞：成千上万的魔物，同时士兵们列阵防御
20.艾登掷出长枪撞偏魔物
21.艾登被撞到在木车旁边，四周都是魔物
22.扑来的魔物停在半空，利爪距离艾登的喉咙只剩一寸，扬起的尘土悬在空中，飞溅的血珠停住。
23.艾登低头
24.战争余后，夕阳西下，黄昏到来，担架，尸体，伤员
25.莱恩形象：黑钢要塞总指挥官，左眼一道烧疤痕，高大挺拔，威严。
26.黑钢要塞后面的景象：人们各司其职：修补装备，点货，擦兵器，来来往往忙忙碌碌
27.黑钢要塞休息一晚的房间：房间不大。两张床。一张桌子。一盏灯。墙上挂着地图。边角已经卷起。上面画满密密麻麻的标记。桌上放着一杯水。
